Repository: Outblock/FRW-iOS
Catalog: FRW/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

source: Select language
ja: 言語を選択
zh_hans: 选择语言

# appName::message
source: Flow Wallet
ja: フロー・ウォレット

source: Languages list
ja: 言語リスト
zh_hans: 语言列表

# appName::description
source: Application Name
ja: アプリケーション名
zh_hans: 应用名称

# no_private_key
source: Private key is missing
ja: 秘密鍵が見つからない
zh_hans: 缺少私钥

# appDescription::message
source: A crypto wallet on Flow built for Explorers, Collectors and Gamers
ja: エクスプローラー、コレクター、ゲーマーのために作られたFlow上の暗号ウォレット
zh_hans: 为探险者、收藏家和游戏玩家打造的 Flow 加密钱包

source: Empty Wallet Key
ja: 空の財布キー
zh_hans: 钱包密钥为空

# appDescription::description
source: Application Descrtipion
ja: アプリケーションの説明
zh_hans: 应用描述

source: Fetch NFT Error
ja: フェッチNFTエラー
zh_hans: 获取 NFT 错误

# Send::message
source: Send
ja: 送信
zh_hans: 发送

source: Load wallet Error
ja: ロードウォレットエラー
zh_hans: 加载钱包错误

# Swap::message
source: Swap
ja: スワップ
zh_hans: 兑换

# inocrrect_world_length
source: Incorrect world length
ja: 世界最長
zh_hans: 单词长度错误

# Save::message
source: Save
ja: セーブ
zh_hans: 保存

source: Backup failed
ja: バックアップ失敗
zh_hans: 备份失败

# Settings::message
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

source: Too short
ja: 短すぎる
zh_hans: 太短

# Mnemonic::message
source: Mnemonic
ja: ニーモニック
zh_hans: 助记词

source: Too long
ja: 長すぎる
zh_hans: 太长

# Unlock::message
source: Unlock
ja: ロック解除
zh_hans: 解锁

# username_valid_tips
source: Your username can only contain letters, numbers
ja: ユーザー名にはアルファベット、数字のみを使用できます。
zh_hans: 用户名只能包含字母、数字

# Address::message
source: Address
ja: 住所
zh_hans: 地址

# has_been_taken
source: It's taken
ja: それは
zh_hans: 已被占用

# Description::message
source: Description
ja: 説明
zh_hans: 描述

source: Create User Success!
ja: ユーザーの成功を創造する！
zh_hans: 创建用户成功！

# Next::message
source: Next
ja: 次のページ
zh_hans: 下一步

source: Create User Failed
ja: ユーザー作成失敗
zh_hans: 创建用户失败

# Back::message
source: Back
ja: バック
zh_hans: 返回

source: Invalid address
ja: 無効なアドレス
zh_hans: 无效地址

# Amount::message
source: Amount
ja: 金額
zh_hans: 数量

# can_not_find_address
source: Can't find address in chain
ja: チェーン内のアドレスが見つからない
zh_hans: 在链上找不到地址

# Edit::message
source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑

# contact_exists
source: Contact already exists
ja: 連絡先はすでに存在する
zh_hans: 联系人已存在

# Pending::message
source: Pending
ja: 申請中
zh_hans: 待处理

source: Request failed
ja: リクエスト失敗
zh_hans: 请求失败

# From::message
source: From
ja: より
zh_hans: 来自

source: Contact added
ja: 連絡先追加
zh_hans: 联系人已添加

# To::message
source: To
ja: へ
zh_hans: 至

source: Contact edited
ja: 連絡先
zh_hans: 联系人已编辑

# Receive::message
source: Receive
ja: 受け取る
zh_hans: 接收

source: Contact deleted
ja: 削除された連絡先
zh_hans: 联系人已删除

# Buy::message
source: Buy
ja: 購入
zh_hans: 购买

source: Delete failed
ja: 削除失敗
zh_hans: 删除失败

# Account::message
source: Account
ja: アカウント
zh_hans: 账号

source: Login success
ja: ログイン成功
zh_hans: 登录成功

# Wallet::message
source: Wallet
ja: 財布
zh_hans: 钱包

source: Login failed
ja: ログインに失敗しました
zh_hans: 登录失败

# Address__Book::message
source: Address Book
ja: アドレス帳
zh_hans: 地址簿

# success_tips
source: Success !
ja: 成功！
zh_hans: 成功！

# Developer__Mode::message
source: Developer Mode
ja: 開発者モード
zh_hans: 开发者模式

source: Incorrect password
ja: パスワードの誤り
zh_hans: 错误的密码

# About::message
source: About
ja: について
zh_hans: 关于

# words_not_found
source: Oops, words not found.
ja: おっと、単語が見つかりません。
zh_hans: 哎呀，未找到单词。

# Anonymous::message
source: Anonymous
ja: 匿名
zh_hans: 匿名

source: Update nickname failed
ja: ニックネームの更新に失敗しました
zh_hans: 更新昵称失败

# Other__Lilico__users__cannot__search__for__your__username::message
source: Other Flow Wallet users cannot search for your username.
ja: 他のFlow Walletユーザーは、あなたのユーザー名を検索できません。
zh_hans: 其他 Flow Wallet 用户无法搜索您的用户名。

# update_private_failed
source: Change private status failed
ja: プライベート・ステータスの変更に失敗
zh_hans: 更改私密状态失败

# Private__Key::message
source: Private Key
ja: プライベート・キー
zh_hans: 私钥

# avatar_info_error
source: NFT info error
ja: NFT情報エラー
zh_hans: NFT 信息错误

# Free__Gas__Fee::message
source: Free Gas Fee
ja: ガソリン代無料
zh_hans: 免费 Gas 费

# change_avatar_error
source: Change avatar failed
ja: アバターの変更に失敗
zh_hans: 更改头像失败

# Storage::message
source: Storage
ja: ストレージ
zh_hans: 存储

# fetch_wallet_error
source: Fetch wallet data failed
ja: ウォレットデータの取得に失敗しました。
zh_hans: 获取钱包数据失败

# Search::message
source: Search
ja: 検索
zh_hans: 搜索

source: Add token failed
ja: トークンの追加に失敗
zh_hans: 添加代币失败

# Add::message
source: Add
ja: 追加
zh_hans: 添加

source: Add token success
ja: トークンの追加成功
zh_hans: 添加代币成功

# Add__Address::message
source: Add Address
ja: アドレスの追加
zh_hans: 添加地址

source: Add token timeout
ja: トークンタイムアウトの追加
zh_hans: 添加代币超时

# Manage__Backups::message
source: Manage Backups
ja: バックアップの管理
zh_hans: 管理备份

source: Fetch chart data failed
ja: チャートデータの取得に失敗
zh_hans: 获取图表数据失败

# Sync::message
source: SYNC
ja: 同期
zh_hans: 同步

# below_minimum_error
source: Insufficient balance, on Flow the balance can't less than 0.001 FLOW
ja: バランス不足、フロー上のバランスは0.001 FLOWを下回らない。
zh_hans: 余额不足，在 Flow 上余额不能少于 0.001 FLOW

# Google__Drive::message
source: Google Drive
ja: グーグルドライブ
zh_hans: Google 云端硬盘

# x_collections
source: %d Collectibles
ja: %d 収集品
zh_hans: %d 个藏品

# Developer__Settings::message
source: Developer Settings
ja: デベロッパー設定
zh_hans: 开发者设置

source: Share
ja: シェア
zh_hans: 分享

# Version::message
source: Version
ja: バージョン
zh_hans: 版本

source: Explore
ja: エクスペリエンス
zh_hans: 探索

# CONTACT__US::message
source: CONTACT US
ja: お問い合わせ
zh_hans: 联系我们

source: Collections
ja: コレクション
zh_hans: 藏品

# Need__Help::message
source: Need Help?
ja: お困りですか？
zh_hans: 需要帮助？

# from_name
source: FROM %@
ja: %@より
zh_hans: 来自 %@

# Cancel::message
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: Shared via
ja: 共有
zh_hans: 通过...分享

# Backup::message
source: Backup
ja: バックアップ
zh_hans: 备份

# lilico
source: Flow Wallet
ja: フロー・ウォレット

# Claim__for__your::message
source: Claim for your
ja: 請求
zh_hans: 领取你的

source: Flowns
ja: フラウンス

# FREE::message
source: FREE
ja: 無料
zh_hans: 免费

source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh_hans: 加载中...

# Lilico__domain::message
source: Flow Wallet domain.
ja: フローウォレットのドメイン。
zh_hans: Flow Wallet 域名。

# no_more_data
source: - The End -
ja: - 終わり
zh_hans: - 完 -

# Edit__Address::message
source: Edit Address
ja: アドレスの編集
zh_hans: 编辑地址

source: Top Selection
ja: トップセレクション
zh_hans: 精选

# Are__you__sure__you__want__to__remove__this__contact::message
source: Are you sure you want to remove this contact?
ja: 本当にこのコンタクトを削除しますか？
zh_hans: 确定要删除此联系人吗？

# nft_empty
source: You don’t have any NFTs yet.
ja: まだNFTは持っていない。
zh_hans: 你还没有任何 NFT。

# You__will__no__longer__find__this__contact__in__your__address__book::message
source: You will no longer find this contact in your address book.
ja: アドレス帳にこの連絡先は表示されなくなります。
zh_hans: 您将无法在通讯录中找到此联系人。

# Empty__List::message
source: Empty List
ja: 空リスト
zh_hans: 空列表

# get_new_nft
source: Get new NFTs
ja: 新しいNFTを獲得する
zh_hans: 获取新的 NFT

# No__results__found::message
source: No results found!
ja: 結果は見つからなかった！
zh_hans: 未找到结果！

source: Send
ja: 送信
zh_hans: 发送

# Link::message
source: Link
ja: リンク
zh_hans: 链接

source: Download
ja: ダウンロード
zh_hans: 下载

# Deleting::message
source: Deleting
ja: 削除
zh_hans: 正在删除

source: View on web
ja: ウェブで見る
zh_hans: 在网页上查看

# Delete__backup::message
source: Delete backup
ja: バックアップの削除
zh_hans: 删除备份

source: More
ja: もっと見る
zh_hans: 更多

# Network::message
source: Network
ja: ネットワーク
zh_hans: 网络

source: Purchase Price
ja: 購入価格
zh_hans: 购买价格

# Transaction__Fee::message
source: TRANSACTION FEE
ja: 取引手数料
zh_hans: 交易费

source: Purchase Date
ja: 購入日
zh_hans: 购买日期

# Connect__Title::message
source: This website would like to
ja: このウェブサイトでは、次のようなことを望んでいる。
zh_hans: 此网站希望

source: Trending
ja: トレンド
zh_hans: 趋势

# Connect__Body1::message
source: View your wallet address, balance and activity
ja: ウォレットのアドレス、残高、アクティビティを見る
zh_hans: 查看您的钱包地址、余额和活动

source: Collection list
ja: コレクションリスト
zh_hans: 收藏列表

# Connect__Body2::message
source: Request approval for transactions
ja: 取引の承認を求める
zh_hans: 请求交易批准

source: Add Collection
ja: コレクションを追加
zh_hans: 添加收藏

# Switch__Network::message
source: Switch Network
ja: スイッチ・ネットワーク
zh_hans: 切换网络

source: Confirmation
ja: 確認
zh_hans: 确认

# Please_restart_your_browser::message
source: Please restart your browser
ja: ブラウザを再起動してください。
zh_hans: 请重新启动浏览器

source: Enable Collection
ja: コレクションを有効にする
zh_hans: 启用收藏

# If_you_keep_seeing_this_spinner::message
source: If you keep seeing this spinner
ja: このスピナーを見続けるなら
zh_hans: 如果您一直看到这个旋转图标

# nft_collection_add_failed
source: Failed
ja: 失敗
zh_hans: 失败

# Mainnet::message
source: Mainnet
ja: メインネット
zh_hans: 主网

# nft_collection_add_pending
source: Pending
ja: 申請中
zh_hans: 待处理

# Selected::message
source: Selected
ja: 厳選された
zh_hans: 已选择

source: Search NFT Collection
ja: NFTコレクションを検索
zh_hans: 搜索 NFT 收藏

# Testnet::message
source: Testnet
ja: テストネット
zh_hans: 测试网

# seg_list
source: List
ja: リスト
zh_hans: 列表

# Sandboxnet::message
source: Sandboxnet
ja: サンドボックスネット
zh_hans: 沙盒网

# seg_grid
source: Grid
ja: グリッド
zh_hans: 网格

# Transaction__Monitor::message
source: Transaction Monitor
ja: トランザクション・モニター
zh_hans: 交易监视器

# add_collection_success
source: Add Collection successfully
ja: コレクションの追加に成功
zh_hans: 添加收藏成功

# Flowscan::message
source: Flowscan
ja: フロースキャン

source: Add Collection failed
ja: コレクションの追加に失敗
zh_hans: 添加收藏失败

# Flow__view__source::message
source: Flow view source
ja: フロービューのソース
zh_hans: Flow 查看源代码

source: Send NFT
ja: NFTを送る
zh_hans: 发送 NFT

# Public__Key::message
source: Public Key
ja: 公開鍵
zh_hans: 公钥

# send_nft_success
source: Send NFT successfully
ja: NFTの送信に成功
zh_hans: 发送 NFT 成功

# Hash__Algorithm::message
source: Hash Algorithm
ja: ハッシュ・アルゴリズム
zh_hans: 哈希算法

source: Send NFT failed
ja: NFTの送信に失敗
zh_hans: 发送 NFT 失败

# Sign__Algorithm::message
source: Sign Algorithm
ja: 符号アルゴリズム
zh_hans: 签名算法

source: Create a
ja: を作成する。
zh_hans: 创建一个

# Incorrect__Password::message
source: Incorrect Password
ja: パスワードの誤り
zh_hans: 密码错误

source: PIN
ja: 暗証番号
zh_hans: PIN 码

# Verify__Password::message
source: Verify Password
ja: パスワードの確認
zh_hans: 验证密码

# no_one_unlock_desc
source: So no one else but you can unlock your wallet.
ja: だから、あなた以外の誰もあなたの財布のロックを解除することはできない。
zh_hans: 只有你自己可以解锁你的钱包。

# Enter__Your__Password::message
source: Enter your password
ja: パスワードを入力してください
zh_hans: 请输入您的密码

source: Please Confirm
ja: ご確認ください
zh_hans: 请确认

# Do__not__share__your__private__key::message
source: Do not share your private key!
ja: 秘密鍵を共有しないでください！
zh_hans: 不要分享你的私钥！

source: your
ja: あなたの
zh_hans: 你的

# If__someone__has__your__private__key::message
source: If someone has your private key, they will <br/>have full access to your wallet.
ja: もし誰かがあなたの秘密鍵を持っていれば、<br/>、あなたのウォレットに完全にアクセスできる。
zh_hans: 如果有人获得了你的私钥，他们将 <br/>对你的钱包拥有完全访问权限。

# no_restore_desc
source: There’s no Restore PIN button. Please make sure you can remember your PIN.
ja: 暗証番号の復元ボタンはありません。暗証番号を忘れないようにしてください。
zh_hans: 没有恢复 PIN 按钮。请确保你能记住你的 PIN。

# COPY::message
source: COPY
ja: コピー
zh_hans: 复制

source: Add Extra
ja: 追加
zh_hans: 添加额外

# Do__not__share__your__secret__phrase::message
source: Do not share your secret phrase!
ja: 秘密のフレーズを共有しないこと！
zh_hans: 不要分享你的密语！

source: Protection
ja: 保護
zh_hans: 保护

# If__someone__has__your__secret__phrase::message
source: If someone has your secret phrase, they will <br/>have full control of your wallet.
ja: もし誰かがあなたの秘密のフレーズを持っていたら、<br/>、あなたの財布を完全にコントロールすることができる。
zh_hans: 如果有人获得了你的密语，他们将 <br/>对你的钱包拥有完全控制权。

source: to
ja: への
zh_hans: 至

# Done::message
source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成

source: Your Wallet
ja: 財布
zh_hans: 你的钱包

# Are__you__sure__you__want__to__reset__your__wallet::message
source: Are you sure you want to reset your wallet?
ja: 本当に財布をリセットしますか？
zh_hans: 确定要重置你的钱包吗？

# extra_protection_desc
source: Unlock with PIN Code and Biometrics to allow extra wallet security.
ja: PINコードと生体認証によるロック解除で、財布のセキュリティを強化。
zh_hans: 使用 PIN 码和生物识别解锁以提供额外的钱包安全性。

source: Removing the wallet from Flow Wallet does not remove the wallet from Flow blockchain. You can import your wallet again using your Recovery Phrase or Google Drive Backup.
ja: Flowウォレットからウォレットを削除しても、Flowブロックチェーンからウォレットは削除されません。リカバリーフレーズまたはGoogleドライブバックアップを使用して、ウォレットを再度インポートすることができます。
zh_hans: 从 Flow 钱包中移除钱包不会从 Flow 区块链中移除钱包。你可以使用恢复短语或 Google Drive 备份再次导入钱包。

# select_word_by_order
source: Please select the word one by one refering to its order.
ja: 単語を順番に一つずつ選んでください。
zh_hans: 请按顺序一个一个地选择单词。

# Reset::message
source: Reset
ja: リセット
zh_hans: 重置

# Recovery__Phrase::message
source: Recovery Phrase
ja: リカバリーフレーズ
zh_hans: 恢复短语

source: Face ID
ja: フェイスID
zh_hans: 面容 ID

# Confirm__Password::message
source: Confirm Password
ja: パスワードの確認
zh_hans: 确认密码

source: Touch ID
ja: タッチID
zh_hans: 触控 ID

# New__Password::message
source: New Password
ja: 新しいパスワード
zh_hans: 新密码

source: Recommend
ja: おすすめ
zh_hans: 推荐

# Current__Password::message
source: Current Password
ja: 現在のパスワード
zh_hans: 当前密码

source: PIN Code
ja: PINコード
zh_hans: PIN 码

# Change__111e__Password::message
source: Change 111e Password
ja: 111eパスワードの変更
zh_hans: 更改 111e 密码

# verify_x
source: Verify %@
ja: ベリファイ %@
zh_hans: 验证 %@

# Security::message
source: Security
ja: セキュリティ
zh_hans: 安全

source: Recovery
ja: リカバリー
zh_hans: 恢复

# Allow__lilico__to__pay__the__gas__fee::message
source: Allow Flow Wallet to pay the gas fee for all my transactions.
ja: Flow Walletが私のすべての取引のガス料金を支払うようにする。
zh_hans: 允许 Flow Wallet 支付我所有交易的燃料费。

source: Phrase
ja: フレーズ
zh_hans: 短语

# This__feature__has__been__disabled__temporarily::message
source: This feature has been disabled temporarily
ja: この機能は一時的に無効になっています
zh_hans: 此功能暂时被禁用

# words_save_tips
source: Write down or copy these words in the right order and save them somewhere safe.
ja: これらの単語を正しい順番で書き留めるかコピーして、安全な場所に保存しておく。
zh_hans: 按正确顺序写下或复制这些单词，并将其保存在安全的地方。

source: It might increase the waiting time when you approve a transaction.
ja: トランザクションを承認する際の待ち時間が増えるかもしれない。
zh_hans: 在你批准交易时，可能会增加等待时间。

source: Hide
ja: 隠す
zh_hans: 隐藏

# You__will__need__to__connect__to__your__wallet__again::message
source: You will need to connect to your wallet again to make this change work.
ja: この変更を有効にするには、再度ウォレットに接続する必要があります。
zh_hans: 你需要再次连接到你的钱包以使更改生效。

# private_place_tips
source: Make sure you are in a private place !
ja: プライベートな場所にいることを確認してください！
zh_hans: 确保你在一个私人场所！

# Coin::message
source: Coin
ja: コイン
zh_hans: 币

source: Reveal
ja: 暴露
zh_hans: 显示

# Exec_Transaction::message
source: Exec Transaction
ja: 実行トランザクション
zh_hans: 执行交易

# not_share_secret_tips
source: Do not share your secret phrase!
ja: 秘密のフレーズを共有しないこと！
zh_hans: 不要分享你的密语！

# View_more_transactions::message
source: View more transactions
ja: 取引をもっと見る
zh_hans: 查看更多交易

# not_share_secret_desc
source: If someone has your secret phrase, they will have full control of your wallet.
ja: もし誰かがあなたの秘密のフレーズを持っていたら、彼らはあなたの財布を完全にコントロールすることができる。
zh_hans: 如果有人获得了你的密语，他们将对你的钱包拥有完全控制权。

# No_activity_yet::message
source: No activity yet
ja: 活動はまだない
zh_hans: 尚无活动

# backup_to_icloud
source: Backup to iCould
ja: iCouldにバックアップ
zh_hans: 备份到 iCloud

# Activity::message
source: Activity
ja: アクティビティ
zh_hans: 活动

# backup_to_gd
source: Backup to Google Drive
ja: Googleドライブにバックアップ
zh_hans: 备份到 Google Drive

# Coins::message
source: coins
ja: 小銭
zh_hans: 硬币

source: Backup Manually
ja: 手動バックアップ
zh_hans: 手动备份

# Search_to_find_more_users::message
source: Search to find more users
ja: より多くのユーザーを検索する
zh_hans: 搜索以找到更多用户

source: Recovery Phrase
ja: リカバリーフレーズ
zh_hans: 恢复短语

# Search_Address0x_or_Flow_domain::message
source: Search, Address(0x) or Flow domain
ja: 検索、アドレス(0x)またはフロードメイン
zh_hans: 搜索，地址(0x)或 Flow 域

source: Double
ja: ダブル
zh_hans: 双倍

# Search_the_ID::message
source: Search the ID:
ja: IDを検索する：
zh_hans: 搜索 ID:

source: Secure
ja: セキュア
zh_hans: 安全

# Sorry_we_could_not_find_any_accounts_Please_try_again::message
source: Sorry, we could not find any accounts. Please try again.
ja: アカウントが見つかりませんでした。もう一度お試しください。
zh_hans: 对不起，我们找不到任何账户。请再试一次。

source: Select the word
ja: 単語を選択
zh_hans: 选择单词

# Send_to::message
source: Send to
ja: 送信先
zh_hans: 发送到

source: Double Secure
ja: ダブル・セキュア
zh_hans: 双重安全

# Invalid_address_in::message
source: Invalid address in
ja: 無効なアドレス
zh_hans: 无效地址

source: Create Backup
ja: バックアップの作成
zh_hans: 创建备份

# Transaction_created::message
source: Transaction created
ja: トランザクションの作成
zh_hans: 交易已创建

source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码

# Your_address_is_currently_processing_another_transaction::message
source: Your address is currently processing another transaction
ja: あなたのアドレスは、現在別のトランザクションを処理中です。
zh_hans: 你的地址正在处理另一个交易

# password_use_tips
source: Flow Wallet uses this password to secure your backup in cloud stroage.
ja: Flow Walletは、このパスワードを使ってクラウドストレージにバックアップを安全に保存します。
zh_hans: Flow Wallet 使用此密码在云存储中保护你的备份。

# Sending::message
source: Sending...
ja: 送信...
zh_hans: 发送中...

source: Backup Password
ja: バックアップパスワード
zh_hans: 备份密码

# Confirmation::message
source: Confirmation
ja: 確認
zh_hans: 确认

# minimum_8_char
source: Minimum 8 characters
ja: 最低8文字
zh_hans: 至少8个字符

# Processing::message
source: Processing
ja: 加工
zh_hans: 处理中

source: Confirm Password
ja: パスワードの確認
zh_hans: 确认密码

# Insufficient_balance::message
source: Insufficient balance
ja: バランス不足
zh_hans: 余额不足

# can_not_recover_pwd_tips
source: I understand Flow Wallet can not recover this password.
ja: Flow Walletがこのパスワードを復元できないことは理解しています。
zh_hans: 我明白Flow Wallet无法恢复这个密码。

# on_Flow_the_balance_cant_less_than_0001_FLOW::message
source: , on Flow the balance can't less than 0.001 FLOW
ja: フローでは、バランスは0.001 FLOW以下にはならない。
zh_hans: ，在Flow上余额不能少于0.001 FLOW

source: Secure Backup
ja: 安全なバックアップ
zh_hans: 安全备份

# Approve::message
source: Approve
ja: 承認
zh_hans: 批准

source: Legal
ja: リーガル
zh_hans: 法律

# SCRIPT::message
source: SCRIPT
ja: スクリプト
zh_hans: 脚本

source: Information
ja: インフォメーション
zh_hans: 信息

# lilico__covers__this__gas__fee__for__you::message
source: Flow Wallet covers this gas fee for you
ja: Flow Walletがこのガス代を負担します。
zh_hans: Flow Wallet 为你支付此Gas费用

# review_policy_tips
source: Please review the Privacy Policy and Terms of Service of Flow Wallet.
ja: Flow Walletのプライバシーポリシーおよび利用規約をご確認ください。
zh_hans: 请查看Flow Wallet的隐私政策和服务条款。

# SIGN__MESSAGE::message
source: SIGN MESSAGE
ja: サインメッセージ
zh_hans: 签署信息

source: Terms of Service
ja: 利用規約
zh_hans: 服务条款

# Unavailable::message
source: Unavailable
ja: 使用不可
zh_hans: 不可用

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私政策

# Pending__Transaction::message
source: Pending Transaction
ja: 保留中の取引
zh_hans: 待处理交易

source: I Accept
ja: 私は受け入れる
zh_hans: 我接受

# Import__Wallet::message
source: Import Wallet
ja: インポート・ウォレット
zh_hans: 导入钱包

source: Nice one
ja: いいね
zh_hans: 不错

# Lock__Wallet::message
source: Lock Wallet
ja: ロックウォレット
zh_hans: 锁定钱包

source: Checking
ja: チェック
zh_hans: 检查中

# Copy__Address::message
source: Copy Address
ja: コピーアドレス
zh_hans: 复制地址

source: Pick Your
ja: あなたの選択
zh_hans: 选择你的

# QR__Code::message
source: QR Code
ja: QRコード
zh_hans: 二维码

source: Username
ja: ユーザー名
zh_hans: 用户名

# Choose_provider::message
source: Choose Provider
ja: プロバイダーを選択
zh_hans: 选择供应商

# username_desc
source: Other Flow Wallet users can find you and send you payments via your unique username.
ja: 他のFlow Walletユーザーは、あなたのユニークなユーザー名を通じてあなたを見つけ、支払いを送ることができます。
zh_hans: 其他 Flow Wallet 用户可以通过你的唯一用户名找到你并向你付款。

# Shown__your__QR__code__to__receive__transactions::message
source: Shown your QR code to receive funds on flow blockchain
ja: QRコードを提示し、フロー・ブロックチェーン上で資金を受け取る
zh_hans: 显示你的二维码以在 Flow 区块链上接收资金

source: Next
ja: 次のページ
zh_hans: 下一步

# Make__sure__you__are__using__the__correct__network::message
source: Make sure you are using the correct network. Send only testnet assets to this deposit address.
ja: 正しいネットワークを使用していることを確認してください。この入金アドレスにはテストネット資産のみを送信してください。
zh_hans: 确保你使用的是正确的网络。仅将测试网资产发送到此存款地址。

source: Things you
ja: あなたがしていること
zh_hans: 你需要

# Things__You__should__Know::message
source: Things You should Know
ja: 知っておくべきこと
zh_hans: 你需要知道的事情

source: Need to
ja: 必要性
zh_hans: 需要

# Free__lilico__domain__help__you__find__each__other__easier__on__chain::message
source: Free Flow Wallet domain help you find each other easier on chain.
ja: 無料Flow Walletドメインは、チェーン上で簡単にお互いを見つけるのに役立ちます。
zh_hans: 免费的 Flow Wallet 域名帮助你在链上更容易找到彼此。

source: Know
ja: 知る
zh_hans: 知道

source: An Inbox system will help you send tokens and NFT to your friend without enable vault.
ja: 受信箱システムは、金庫を有効にすることなく、トークンやNFTを友人に送信するのに役立ちます。
zh_hans: 收件箱系统将帮助你在不启用保险库的情况下将代币和NFT发送给朋友。

# secret_phrase_tips
source: In the next step, you will see a secret phrase (12 words). The secret phrase is the only key to recover your wallet.
ja: 次のステップでは、秘密のフレーズ（12語）が表示されます。この秘密のフレーズこそが、あなたの財布を取り戻す唯一の鍵なのです。
zh_hans: 在下一步中，您将看到一个秘密短语（12 个词）。秘密短语是恢复您钱包的唯一钥匙。

source: Anonymous mode will be affected, others can find your address by your domain.
ja: 匿名モードは影響を受け、他の人はあなたのドメインであなたのアドレスを見つけることができます。
zh_hans: 匿名模式将受到影响，其他人可以通过您的域名找到您的地址。

# secret_phrase_tips_1
source: If I lose my secret phrases, I cannot access my account forever.
ja: シークレットフレーズを紛失すると、永遠に自分のアカウントにアクセスできなくなります。
zh_hans: 如果我丢失了我的秘密短语，我将无法永远访问我的账户。

# Submission_error::message
source: Submission error
ja: 投稿エラー
zh_hans: 提交错误

# secret_phrase_tips_2
source: If I expose my secret phrases anywhere, my funds can be stolen.
ja: 私の秘密のフレーズをどこかに晒せば、私の資金は盗まれる可能性がある。
zh_hans: 如果我在任何地方泄露了我的秘密短语，我的资金可能会被盗。

# Submitting::message
source: Submitting...
ja: 提出...
zh_hans: 正在提交...

# secret_phrase_tips_3
source: It is my full responsibility to secure my secret phrases.
ja: 私の秘密のフレーズを確保するのは私の全責任である。
zh_hans: 保护我的秘密短语是我完整的责任。

# Claim::message
source: Claim
ja: クレーム
zh_hans: 申领

source: Almost there
ja: もう少し
zh_hans: 快到了

# Domain__already__exist::message
source: : domain already exist
ja: ドメインはすでに存在する
zh_hans: 域名已存在

source: Choose
ja: 選ぶ
zh_hans: 选择

# Domain__creation__complete::message
source: Domain creation complete
ja: ドメイン作成完了
zh_hans: 域名创建完成

source: Account
ja: アカウント
zh_hans: 账号

# STEP::message
source: STEP
ja: ステップ
zh_hans: 步骤

# multiple_accounts_found
source: %d Accounts found.
ja: %d 口座が見つかった。
zh_hans: 找到 %d 个账户。

# No__backup__found::message
source: No Backup found
ja: バックアップが見つかりません
zh_hans: 未找到备份

source: Choose Account
ja: アカウントの選択
zh_hans: 选择账户

# Something__is__wrong::message
source: Something is wrong
ja: 何かが間違っている
zh_hans: 出现问题

source: Enter
ja: 入る
zh_hans: 进入

# Restore__Backup__from__Google__Drive::message
source: Restore Backup from Google Drive
ja: Googleドライブからバックアップを復元する
zh_hans: 从 Google Drive 恢复备份

# pwd_created_tips
source: The password you created when you backup the wallet.
ja: ウォレットをバックアップする際に作成したパスワード。
zh_hans: 您在备份钱包时创建的密码。

# Recovery__phrase__valid::message
source: Recovery phrase valid
ja: 回復フレーズ有効
zh_hans: 恢复短语有效

source: Enter your password
ja: パスワードを入力してください
zh_hans: 请输入您的密码

# Checking::message
source: Checking
ja: チェック
zh_hans: 检查中

source: Restore account
ja: アカウントの復元
zh_hans: 恢复账户

# Something__went__wrong__please__try__again::message
source: Something went wrong, please try again later
ja: 何か問題が発生しました。
zh_hans: 出了点问题，请稍后再试

source: Sign in With
ja: ログイン
zh_hans: 登录方式

# Recovery__phrases__word__count__must__be__12__or__24__words::message
source: Recovery phrases word count must be 12 or 24 words
ja: 回復フレーズの語数は12語または24語であること
zh_hans: 恢复短语的单词数必须是 12 或 24 个词

# phrase_you_created_desc
source: This is a 12 word phrase you were given when you created your previous wallet.
ja: これは、以前の財布を作成したときに与えられた12語のフレーズです。
zh_hans: 这是您在创建前一个钱包时获得的12个词短语。

# Mnemonic__phrase__is__invalid::message
source: Mnemonic phrase is invalid
ja: ニーモニックフレーズが無効
zh_hans: 助记短语无效

# enter_rp_placeholder
source: Enter your Recovery Phrase (12 words)
ja: リカバリーフレーズを入力（12語）
zh_hans: 输入您的恢复短语（12 个词）

# Sign__in__with::message
source: Sign in with
ja: でサインイン
zh_hans: 登录方式

# bionic_not_support
source: Not support biometric authentication
ja: バイオメトリクス認証に非対応
zh_hans: 不支持生物识别认证
